Tudo bem pessoal.
Temos um vídeo muito interessante aqui, porque vamos construir nossa própria página de portfólio.
Está certo.
Vamos construir isso para que você possa mostrar seus projetos para seus futuros empregadores.
E apenas tenha um lugar para colocar seus projetos nos quais trabalharemos ao longo do curso.
Novamente, para impressionar alguém especial ou seu futuro empregador.
Agora isso é realmente muito legal, porque esta página foi construída por um colega.
Na verdade, esse aluno terminou o curso e criou esse projeto como uma forma de
agradecer à comunidade de desenvolvedores pela qual ele recebeu tanta ajuda.
E é chamado fólio simples.
E usaremos esse projeto como base para nosso portfólio.
Agora, vincularei a este repositório para que você possa acompanhar e personalizar seu próprio portfólio.
E ao longo do curso, você pode realmente adicionar os projetos como estou prestes a mostrar.
Agora, uma coisa que quero dizer é que este projeto é M. EU. T. licenciado, o que significa
que você pode usá-lo livremente e personalizá-lo ao seu gosto.
Vou mostrar como fazer isso, mas quero reconhecer o fato de que esse aluno se esforçou
muito e é realmente um projeto muito bom.
Por isso, recomendo que você aponte apenas cinco segundos para o projeto dele e clique na estrela
para mostrar alguma apreciação.
Tudo bem falar.
Vamos realmente construir nosso portfólio.
Vou clonar este projeto.
Vou usar o SS H, mas talvez você precise usar os HDPs, dependendo da configuração
do GitHub, então vamos clonar este repositório. D. em fólio simples e eu vou
abrir isso e sublime.
Agora não se deixe intimidar por todos esses arquivos.
Pode haver coisas aqui que você nunca viu antes.
Mais uma vez, abordaremos a maioria deles ao longo do curso.
Mas, felizmente, para você, esse projeto tem um cara muito bom de introdução.
Então vamos passo a passo.
Clonamos o repositório.
Nós semeamos no repositório.
Podemos executar este comando se quisermos remover o repositório de origem.
Isso significa que se tivéssemos lutado com o projeto, a propósito, se você quiser.
Você provavelmente pode querer bifurcar este projeto.
No meu caso, eu apenas o clonei porque, embora isso seja apenas para fins de
demonstração, você pode realmente executar este comando para remover este projeto original, para que você tenha apenas sua própria cópia, sua própria cópia bifurcada,
para se preocupar, porque provavelmente você não fará isso. quaisquer solicitações pull para este projeto original.
Você pode apenas ter sua própria versão.
Em seguida, executamos a instalação do npm.
Então vamos fazer isso.
Digamos que o npm install.
E enquanto está sendo instalado, vamos em seguida.
E diz que apenas precisamos executar o NPM start e isso nos dá alguns comandos.
Se tivermos algum problema, mas espero que tudo corra bem, podemos simplesmente executar o NPM start.
Vamos esclarecer isso e dizer NPM start Ei,
veja isso.
Existe o portfólio.
Muito muito legal
Assim, temos o nosso modelo para o nosso portfólio.
Agora, se voltarmos, veremos que temos instruções de modelo aqui.
Então, na verdade, ele nos diz exatamente o que adicionar.
E agora temos conhecimento suficiente para entender isso.
Direita.
Parece que podemos mudar as coisas no modelo pensado como travesti e mudar a seção
de heróis, que é a seção principal do título de herói e CTA de herói, o que significa apelo à ação.
Então, vamos fazer isso, vamos para a pasta de origem nos modelos que um transsexual e, em seguida, bem, podemos mudar o título aqui
para o meu nome
e, em seguida, na seção de heróis aqui, mudaremos.
Olá, meu nome é com seu próprio nome.
Eu sou o desenvolvedor desconhecido, vamos chamar isso de Eu sou o desenvolvedor.
Você precisa de um fim para o herói chamar a ação em vez de não mais.
Vamos apenas dizer me contratar.
Parece um pouco desesperado, mas tudo bem.
Tudo certo.
Então, apenas salvando isso, ele detectará as alterações.
E se eu for ao nosso projeto.
Ei, olha isso.
Eu tenho meu nome aqui.
Eu sou o desenvolvedor que você precisa.
E diz me contratar.
A próxima parada impressionante é provavelmente a seção Sobre mim.
Vamos aqui na seção Sobre.
Mais uma vez, há um espaço amplo para que possamos substituir nossas tags p pelas descrições que desejamos e
também podemos alterar a imagem para que possamos ter nossa imagem aqui.
Agora, para fazer isso, tudo o que precisamos fazer é alterar a imagem do perfil em nossa pasta de ativos. Portanto, se eu
for para a pasta de ativos, vejo que há um PMG de perfil aqui que precisamos substituir.
Agora, se eu abrir o projeto aqui, se for para a pasta de recursos, na verdade, já
tenho minha foto, então vou colar essa foto em substituí-la pelo meu próprio perfil.
Então, agora, se voltarmos, teremos meu rosto gigante aqui e conferiremos.
Ai está.
Eu tenho a página Sobre mim.
Posso até anexar meu currículo, se quiser.
E agora vamos para a seção de projetos.
Quando a seção do projeto é bastante agradável, podemos anexar o código-fonte.
Podemos ver ao vivo para que possamos anexar um link da página do github aqui.
Nosso próprio site.
Então, digamos que, ao longo do curso, criamos projetos e você deseja mostrar seus projetos.
Portanto, temos o projeto gerador de plano de fundo que já criamos.
Mas digamos que em uma próxima seção na seção de reação, estamos construindo um projeto chamado robo friends.
Então, digamos que acabamos de criar o projeto robo friends, que está bem aqui e isso é algo que eu
irei vincular quando terminarmos essa seção e teremos essa configuração exata e digamos que queremos mostrar
esse projeto em nosso portfólio .
Bem, se seguirmos as instruções mais uma vez, temos um ótimo guia passo a passo do que mudar.
Então, precisamos apenas ir para a seção wrapper do projeto.
Então, mais uma vez, vá para o nosso modelo.
Role a seção about até a seção do projeto e aqui.
Cada linha é um projeto.
Então, vamos fazer isso um pouco maior.
Temos o título do projeto que o substituirá por amigos robo.
Não precisamos mudar as escrituras agora e, em seguida, podemos criar um link para a versão ao vivo, que no
meu caso está bem aqui.
Mais uma vez, mostrarei como fazer isso.
Durante a seção de reação do curso.
Mas eu posso mudar isso para uma viagem como essa.
E o código-fonte será apenas este repositório, portanto, mais uma vez copie e cole assim agora.
A última coisa que precisamos é ter uma imagem do nosso projeto.
Agora, quero mostrar um recurso muito legal que é esse criador de logo e eu irei vincular a esse recurso.
Chama-se Hatfill e podemos criar logotipos gratuitamente.
Então, basta clicar em começar.
Criaremos um logotipo técnico, mas você pode escolher o que quiser e digamos que queremos um logotipo inovador.
Tudo certo.
Vamos clicar a seguir.
E já fiz isso antes, para que possamos chamar nossos amigos de robôs de projeto.
Vamos capitalizar, na verdade não, vamos deixar assim.
E o slogan que escolhi são os únicos amigos que você precisa.
Portanto, se eu clicar no próximo ano, digamos qual será o logotipo antes de uma loja on-line ou de um site.
Na próxima mão, verifique isso.
Vai gerar alguns logotipos para nós e todos parecem bem legais.
Vamos ver qual deles eu mais gosto, podemos escolher o que eu mais gosto, então vamos fazer
amigos robos por aqui. Eu posso incluir esse slogan, se eu quiser, mas vamos clicar no próximo e você pode baixar
o logotipo.
Agora, para fazer o download e obter o logotipo de diferentes coisas, como imagem de perfil do Facebook, imagem de
perfil do Instagram, você precisará criar uma conta.
Mas, novamente, é gratuito para que você ainda possa usá-lo.
No meu caso, já criei uma conta e baixei esta imagem.
Então, tudo o que vou fazer é substituir novamente nessa mesma pasta de ativos de antes.
Substitua o banner pelo meu próprio banner, que é o logotipo que baixamos.
Então, novamente, se eu voltar ao projeto, tudo deve estar funcionando.
Vamos para o nosso portfólio.
Ei.
Olhe para isso.
Isso é incrível.
Aqui está o meu projeto.
Se eu for assistir ao vivo, meu projeto robo friends.
Novamente, algo que será construído em conjunto para que eu possa pesquisar todos os meus amigos
e até acessar o código-fonte da minha página de perfil de getup e observe aqui que todos os projetos têm a mesma imagem agora.
Isso ocorre porque no código todas as imagens apontam para o PMG de ponto de banner.
Mas, como você pode imaginar, alterando apenas o nome para logotipos diferentes, você poderá
ter vários projetos em seu perfil.
Quão legal é isso.
E você pode ter coisas diferentes, como apelo à ação.
Mais uma vez, procuramos obter um formulário de inscrição por e-mail, se você quiser, pode criar
um link para sua
conta no Twitter e obter um bom projeto em apenas alguns minutos.
Quão legal é isso.
Agora, se formos para a documentação, você terá coisas diferentes, como a seção de contato.
Eles podem atualizar a seção de fotos que você pode atualizar, mas a última coisa que
quero fazer é essa caneta que permite ajustar os estilos deste projeto, acessando esses estilos abstract e variável
dot SC como s.
Este é realmente um formato de arquivo para o que chamamos de SAS.
É como Css, mas oferece recursos extras, então deixe-me mostrar o que quero dizer.
Você vê aqui que eu posso alterar as cores padrão, por isso, se eu clicar neste link fornecido por este documento,
forneceremos alguns gradientes de interface do usuário que podemos usar, para que eu possa apenas copiar isso e você possa perceber que isso é bastante familiar para o
que tínhamos antes com o nosso projeto em segundo plano.
Mas se eu copiar isso, volte para a documentação e altere os valores padrão.
Portanto, se formos para os estilos abstratos e depois para as variáveis, podemos alterar a cor primária e
a cor secundária do gradiente.
Então, vamos copiar o que acabamos de copiar desse site gradiente e é aqui que os arquivos SAS
são úteis.
Você vê com arquivos SAS para fazer algo chamado variáveis como essa usando a notação de cifrão.
E agora, a qualquer momento no arquivo SAS, quando você usar a palavra cor primária, ela será
substituída pela cor real.
Portanto, é apenas um pequeno impulso extra que você obtém com o CSX.
Novamente, algo com o qual não precisamos nos preocupar.
Tudo que você precisa saber é que pode mudar as cores por aqui.
Se agora eu salvar e voltar ao meu portfólio, observe isso e as cores serão todas diferentes.
Consigo que a cor azul ainda tenha aquele belo gradiente e tornei esse portfólio ainda mais pessoal para
mim agora, deixarei o resto por sua conta.
Esta é apenas uma maneira de você começar e acompanhar seus projetos à medida que avança no curso.
Além disso, também há um tutorial passo a passo para implantação, para que
você possa implantar esse projeto na produção usando algo chamado net Fi e tornar realmente fácil
compartilhar seu projeto fora apenas do host local novamente.
Isso é algo para você explorar e fazer por conta própria.
Mas, por enquanto, se você tem um ótimo modelo inicial de seu projeto, a última coisa que você deve fazer é agradecer
mais uma vez ao aluno pelo trabalho que eles colocaram no fólio simples,
dando-lhe uma estrela para o repositório.
E quando terminar.
Vá para o canal Dischord e, se formos olhar o canal que criei, você poderá compartilhar seu portfólio com
outras pessoas ou pensar no aluno que realmente criou este que tem esse identificador.
Então, vamos apenas dizer obrigado pelo fólio simples.
Estamos gravando agora e usando a área bonita do seu projeto,
seu próprio projeto de portfólio para você começar.
Vou ver no próximo por.